Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_RDD
Catalog: src/lang/*/STATS_RDD.po
Languages: ko, zh_cn

source: Regression Discontinuity Analysis
ko: 회귀 불연속 분석
zh_cn: 断点回归分析

source: Regression Discontinuity: Warnings
ko: 회귀 불연속: 경고
zh_cn: 断点回归：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。

source: Dependent Variable
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量

source: Running Variable
ko: 실행 중인 변수
zh_cn: 运行变量

source: Threshold
ko: 임계값
zh_cn: 阈值

source: Model Type
ko: 모형 유형
zh_cn: 模型类型

source: Endogenous Treatment Variable
ko: 내생적 처리 변수
zh_cn: 内生变量处理

source: Kernel
ko: 커널
zh_cn: 核心

source: Std. Error Type
ko: 표준오차 유형
zh_cn: 标准误差类型

source: Cluster Variable
ko: 군집 변수
zh_cn: 聚类变量

source: --None--
ko: --없음--
zh_cn: --无--

source: Robust
ko: 로버스트
zh_cn: 健壮

source: Values
ko: 값
zh_cn: 值

source: Regression Discontinuity Summary
ko: 회귀 불연속 요약
zh_cn: 断点回归摘要

source: Results computed by R rdd package
ko: R rdd 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R rdd 程序包计算的结果

source: Model could not be estimated
ko: 모형을 추정할 수 없습니다.
zh_cn: 未能估算模型

source: Bandwidth
ko: 대역폭
zh_cn: 带宽

source: Number of Cases
ko: 케이스 수
zh_cn: 个案数

source: Average Treatment Effect Estimate
ko: 평균 처리 효과 추정값
zh_cn: 平均处理 效应估算

source: Wald Estimate
ko: Wald 추정값
zh_cn: Wald 估算

source: Std. Error
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差

source: Z Value
ko: Z 값
zh_cn: Z 值

source: Sig.
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性

source: Coefficients
ko: 계수
zh_cn: 系数

source: Numerator D.F.
ko: 분자 자유도
zh_cn: 分子自由度

source: Denom. D.F.
ko: 분모 자유도
zh_cn: 分母自由度

source: F Statistics
ko: F 통계량
zh_cn: F 统计

source: Outcome Variable Vs. Running Variable
ko: 결과 변수 및 실행 중인 변수
zh_cn: 结果变量与运行变量

source: Treatment Variable Vs. Running Variable
ko: 처리 변수 및 실행 중인 변수
zh_cn: 处理变量与运行变量

source: McCrary Sorting Test
ko: McCrary 정렬 검정
zh_cn: McCrary 排序检验

source: Running Variable: %s
ko: 실행 중인 변수: %s
zh_cn: 运行变量：%s

source: Estimated Log Difference at Threshold (%s)
ko: (%s)에서 추정된 로그 차이
zh_cn: 按阈值估算的对数差异 (%s)

source: Z Statistic
ko: Z 통계량
zh_cn: Z 统计

source: Bin Size
ko: 구간 크기
zh_cn: 分箱大小

source: Statistics
ko: 통계량2
zh_cn: 统计

source: End of procedure
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束

source: Message Number
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
